شرٌّ يتلوّى في الجانب السفلي المظلم من مجتمع مبهرج بالأبطال الخارقين
،مهما كانت عدد مرات قمعهم
يواصلون تخفّيهم في عمق الظلام مع تعزيز قوّتهم
وها قد بدؤوا التحرك مجددًا
كما هو متوقع من براعتك يا سينسي
،وجهة ذهابهم التي لم أستطع معرفتها مهما حاولتُ تقصّيها
شيغاراكي تومورا
التفتيت
شرير
« الميزة
لا عجب أنك عرفتها بسهولة
كوروغيري
بوابة التشويه
شرير
« الميزة
ألم يكن إبقاؤهم في حالة تأهب مفيدًا يا شيغاراكي تومورا؟
أظن ذلك
تم التواصل معي من قِبل الاتحاد
قالوا إنهم سوف يسلّمون البضاعة صباح الغد
جُمعت على عجالة ولهذا فهي تبدو في حالة رثة، ولكن جودتها مضمونة
أعتذر على طلب شيء غير معقول
...أخبرني يا شيغاراكي-سان
جيران
شرير
هل تعلم سبب قبول الاتحاد طلبك اللا معقول؟
لأن الجميع لديهم توقعات عالية يأملونها منك
،إذا أصبح تحالف الأشرار نشطًا
فإن أولئك الساكنين في الظلام يكبتون غضبًا مشتعلًا، سيبدؤون التحرك
وعند حدوث ذلك فالناس، مثلي، سيتمكنون من كسب حصة من الأرباح
فلتكن مطمئنًا
عاجلًا، ستكون شديد الانشغال إلى حد لن يمكنك المواكبة
أتطلّع لذلك
إذًا، شكرًا على التعامل معي
وصلَت بيادقي وفرائسي إلى الوجهة المقصودة
إذًا، حان وقت بدء اللعبة
المدرسة المرموقة التي أنشأت العديد من
الأبطال، ثانوية يو.إيه، التحقتُ بمنهاج الأبطال فيها
ومستمرّ في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
مهما واجهتني الصعاب، سوف أظل واقفًا وأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!وهذا من أجل أن أصبحَ البطل الأقوى
انقضى الفصل الأول في ثانوية يو.إيه، وبدأت العطلة الصيفية حاليًا
...ولكن
الذين يطمحون منكم ليصبحوا أبطالًا، لن يعيشوا أيامًا هانئة
ففي هذا المعسكر التدريبي الصيفي سيكون الهدف عاليًا
!"أعلى حتى من "بلاس أولترا
!حاضر
!ديكو-كن
حان الوقت أخيرًا لمعسكر التدريب في الغابة
أوراراكا أوتشاكو
انعدام الجاذبية الأرضية
« الميزة
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
أجل، هذا صحيح يا أوراراكا-سان
!قريبة جدًا
ما الخطب؟
...لا شيء
هل تحبّينه؟
~ وقت معسكر التدريب! معسكر تدريب ~ معسكر تدريب
~ معسكر تدريب ~ معسكر تدريب
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
!يا لحماستها العالية هي والآخرين
مونوما نيتو
نسخ
« الميزة
ماذا أرى؟ هل هنالك من
الشعبة-إيه من سيأخذ دروسًا إضافية؟
أهذا يعني أن بينكم مَن رسب في الامتحانات النهائية؟
ماذا؟ أليس هذا غريبًا؟ غريبًا، صحيح؟
!رغم إنهم من المفترض أن يكونوا أكثر تفوقًا من الشعبة-بي
!يا للعجب
آسفة
مونوما مخيف
!تلاميذ الشعبة-بي
رغم إننا تقابلنا خلال المهرجان الرياضي، ولكن تشرفنا بلقائكم يا شعبة-إيه
نعم
كيندو إيتسوكا
قبضة ضخمة
« الميزة
!سنركب الحافلة
حاضر
ليست فتيات الشعبة-إيه فقط، بل حتى فتيات الشعبة-بي
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
!سوف يكون الأمر شبيهًا بمائدة بوفيه مفتوح للاختيار
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
تماديتَ كثيرًا، هذا يكفي
!حافلة الشعبة-إيه من هنا
!اصطفّوا حسب أرقام مقاعد جلوسكم
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
يا شباب، سوف تتوقف الحافلة مرةً واحدة بعد ساعة تقريبًا
...بعد ذلك بقليل
!لنعزف بعض الموسيقى
ثرثرة ثرثرة ثرثرة ثرثرة ثرثرة
إيريزر هيد
« الميزة
محو
بطل محترف
لا بأس بهذا
فهذه فرصتهم الوحيدة الآن للّهو
قطط بريّة متوحشة
!استراحة أخيرًا
!أحتاج قضاء حاجتي
ولكن ما هذا المكان؟ هل يُعتبر موقعًا لاستراحة؟
عجبًا! أين الشعبة-بي؟
!حمّام، حمّام... أين الحمّام؟
لا معنىً من التوقف من دون سبب منطقي
أين الحمّام؟
أهلًا، إيريزر
لم أرك منذ وقت طويل
!فلتنبهروا بسحر هذه النظرات البراقة
!ظريفة ولاسعة وشبيهة القطط
...البرّية المتوحشة
!القطط الصغيرة...
"بوسي-كاتس"
إنهما البطلتان المحترفتان اللتان سترافقاننا خلال المعسكر، القطتان الصغيرتان
!الفريق المكون من أربعة أبطال الذي أسس وكالة مشتركة
!فريق متمرّس يختصّ بعمليات الإنقاذ الجبلية
...وهذه السنة من عملهم ستكون الثانية عشر
!أملك قلب الثامنة عشر
كم عمر قلبي؟
!ثمانية عشر
يائسة جدًا
يا شباب، ألقوا التحية
!نتشرف بالعمل معكم
نمتلك كل هذه المساحة الممتدة
ومحل إقامتكم سيكون في أسفل ذلك الجبل
!بعيد جدًا
لماذا توقفنا في منتصف الطريق هنا إذًا؟
...هل يعقل أن هذا
لا، غير معقول
هلّا عدنا إلى الحافلة؟ ما رأيكم؟
بسرعة
أتفق معك. هيا بنا
الساعة الآن هي التاسعة والنصف صباحًا
...إذا أسرعتم
فقد تحلّ الظهيرة، ربما؟
مستحيل! أحقًا؟
!لنعد
!لنعد إلى الحافلة
!بسرعة
!القطط التي لن تصل قبل الثانية عشر والنصف، لن تحصل على غداء
اعذروني يا جماعة
...فالمعسكر التدريبي
قد بدأ...
!ما الذي يحدث؟
!الأرض ترتفع؟
!اسمعوا
بما أنها أرض بملكية خاصة، مسموح لكم استخدام ميزاتكم كما تشاؤون
أمامكم ثلاث ساعات منذ الآن
!تعالوا إلى المبنى على أقدامكم
!بعد أن تتجاوزوا غابة الوحش هذه
!غابة الوحش؟
!ما هذا الاسم الذي كأنه جاء من "متاهة التنين"؟
!تكثر يو.إيه من فعل أشياء كهذه بإفراط
لا جدوى من التذمر
علينا الذهاب
حبسته... حبسته بما فيه الكفاية
والآن سأذهب للاختباء في الظلال
...إنه
!الوحش
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
!اهدأ، أيها الوحش
!فلتتراجع
ميزة كودا-كن التي يفترض بها إخضاع الحيوانات، لم تُجدي نفعًا؟
كتلة تراب؟
!عرفت
...مع ميزة بيكسي بوب
ولكنه جدول قاسٍ جدًا يا إيريزر
أعلم
نرغب في أن نجعلهم يكتسبون مبكرًا ما سيكتسبونه بشكل طبيعي في بداية عامهم الثاني
سيكون الوضع لا يرحم عاجلًا أم آجلًا
السماح لهم باستخدام ميزاتهم في حالة الطوارئ
رخصة مؤقتة تسمح لهم العمل كأبطال
،مع نشاط الأشرار الواضح حاليًا
على أولئك الشباب تعلّم كيفية الدفاع عن أنفسهم كذلك
...الواحد للكلّ
!الاندفاع الكامل
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
!ريسبيرو-بيرست
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
!فلتمُت
!سماشّ
إذًا الآن، أستمر في الاعتماد عليك يا بيكسي بوب
!دع الأمر لي
!اقشعرّ فرائي
!قضيتم على ذلك الوحش بلمح البصر
!أحسنتم
أحسنتم... وأنا أيضًا أحسنت صنعًا
كان ذلك مذهلًا يا باكوغو
!ليس بعد
!الرحمة
كم عددهم هنا بالضبط؟
ماذا سنفعل؟ هل نهرب؟
!هراء
إذا لم نصل إلى المبنى قبل الظهيرة، سوف نُحرم من الغداء
إذًا فلا خيار لدينا سوى اختراق هذه العقبة وسَلك طريق مختصر
ياويوروزو مومو
الصُنع
« الميزة
~ غيرو
!حسنٌ! انطلقوا يا شعبة-إيه
!أجل
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
!هنالك ثلاثة أمامنا
!واثنان على كل جانب
جيرو كيوكا
مقبس سماعة الأذن
« الميزة
!المجموع سبعة. إنهم قادمون
!حسنٌ! ها أنا ذا
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
!ساتو! كيريشيما
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
توكويامي فوميكاغي
(ظل أسود (دارك شادو
« الميزة
!دارك شادو
!عُلم
أوجيرو ماشيراو
ذيل
« الميزة
!آوياما! الآن
أوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
الضربة الختامية؟
!سحقًا
!بسببكم تبللّ بنطالي تمامًا
!ابتعد من هنا يا مينيتا
!مليون وثلاثمئة ألف فولت
~ مرحى
!يا طيور الغابة
!تخلصي من الكائنات الوحشية الموجودة هنا
!خذ هذه
هاغاكوري تورو
اختفاء
« الميزة
!يا ويلي! سينال مني
هاغاكوري-سان، أحسنتِ تأدية دور الطعم
!هذه لك
!يا رفاق، احتموا رجاءً
!أحسنتِ صنعًا، ياو-مومو
!الآن يا تسوي-تشان
!اعتمدي عليّ
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
~ غيرو
!إطلاق
!ظهر المزيد منهم
!لا تعترض طريقي يا ذا النصفين الوغد
!لا أعترضك
!هيا بنا! ميدوريا-كن
أجل
هنا، هناك! أهذا ما لديكم؟
كوتا، هيا بنا
!سخافة
!هل هم حمقى؟ ويقولون إنهم يريدون أن يصبحوا أبطالًا
مينيتا مينورو
كرات قافزة
يسحب ما يشبه الكرات
من رأسه تلتصق بأي شيء
وتُستخدم في الدفاع أو الحركة
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 8 - أكتوبر
الطول: 108 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: النساء
الميزة
آيزاوا شوتا
محو
يستطيع محو ميزة أي شخص في مجال رؤيته
الانتماء: أستاذ في صف الأبطال لثانوية يو.إيه
تاريخ الميلاد: 8 - نوفمبر
الطول: 183 سم
"فصيلة الدم: "ب
التفضيل: القطط
الميزة
معسكر التدريب - اليوم الأول
الساعة الخامسة و20 دقيقة مساءً
~ إذًا، ها قد وصلتم أخيرًا. مياو
استغرقتم وقتًا طويلًا
!!أية ثلاث ساعات قلتِ عنها؟
ذلك الوقت الذي كنا سنحتاجه نحن. اعذروني
هل تقصدين التباهي بتفوّقك علينا؟
!يا للقسوة
!أتضوّر جوعًا! سأموت
ولكن، بصراحة، توقعت أن تستغرقوا وقتًا أطول أكثر
لم تعانوا صعوبة في هزيمة وحوشي الأرضية قدرَ ما كنت أتوقع منكم
...أثرتم إعجابي يا شباب، وخصوصًا
!أنتم الأربعة...
هل كنتم قادرين على التصرف بلا تردد بسبب خبرتكم؟
!أتطلّع لرؤيتكم بعد ثلاث سنوات
!أنتم مِلكي
ماذا تفعلين؟
!كفّي عن هذا! انقلعي
ماندالي، هل كانت هكذا من قبل؟
"إنها يائسة نوعًا ما، فهي في العمر المناسب لـ "ذلك
...بالحديث عن العمر المناسب
بالحديث عن ماذا؟
...كان ذلك يشغل بالي منذ بعض الوقت
ذاك الطفل هناك ابنٌ لأي منكما؟
ليس كذلك. إنه ابن أحد أقربائي
كوتا، ألقِ التحية
سوف تقضي أسبوعًا معهم
أهلًا، أنا ميدوريا من منهاج الأبطال لثانوية يو.إيه
سررت بلقائك
!ميدوريا-كن
!أيها الابن المتوحش
!لماذا فعلتَ هذا بخصيتَي ميدوريا-كن؟
!لا أعتزم أن أكون محاطًا بجماعة يريدون أن يصبحوا أبطالًا
تعتزم؟ كم عمرك يا ولد؟
يروقني هذا الشقي
ألا يشبهك؟
!ماذا؟! لا يشبهني
!بالأحرى، إياك أن تتكلم أيها الوغد المتراجع
آسف
كفّوا عن هذه المهزلة، وأنزلوا أغراضكم من الحافلة
حالما تضعون أمتعتكم في غرفكم، سنتناول العشاء في الكافيتيريا
وبعد ذلك تستحمّون وتنامون
البداية الحقيقية ستكون غدًا
والآن، تحركوا بسرعة
!إيتاداكيماس
حقًا؟ إذًا فغرفة الفتيات ذات اتساع عادي
هل غرفة الفتيان كبيرة؟
أريد رؤيتها! أقول، هل أستطيع الذهاب لرؤيتها لاحقًا؟
بالطبع، تعالي في أي وقت
!لذيذ! الأرز لذيذ
!يذوب في أحشائي
!"يضاهي طبخ "لانتش-راش
(ملاحظة: لانتش-راش هو اسم الطاهي في يو.إيه، وهو بطل محترف (بطل الطبخ
!أستطيع الاستمرار في مضغه إلى الأبد
قِدر فخار؟
أهذا من قدر فخاري؟
نعم
على رسلكم، يبدو أن شدة الجوع أدّت إلى حماستكم الغريبة هذه
لا عليكم، هذا هو اليوم الوحيد الذي سندللكم فيه
فلتأكلوا قدر ما يمكنكم
!شكرًا
تعال يا كوتا
خضروات
هلّا جلبتَ هذه الخضروات؟
ولكن، بصراحة، الطعام وهذه الأشياء ليست مهمة
ليس هذا ما أسعى له في وجودي هنا
وأنا أعرف ذلك
ما أسعى للوصول إليه يقع خلف هذا الجدار
ما الذي تقوله لنفسك هناك يا مينيتا-كن؟
!ما أجمل هذا الشعور
!وجود ينبوع ساخن هنا هو أفضل ما يكون
أتسمعون؟ إنهنّ هناك
في هذه الأيام، عدم تنظيم مواعيد الاستحمام للرجال والنساء بحيث لا تتعارض فهذا حادث
أجل، إنه حادث على وشك الوقوع
هل يعقل أن ما تفكر به... ؟
!مينيتا-كن! إيّاك أن تفعل
!إن ما تفعله في إهانة لنفسك وللفتيات
!هذا مخزٍ
أنت متشدد
...الجدران
!موجودة لغرض تسلقها...
!بلاس أولترا
...لأجل لحظة كهذه
...عشتُ لأجل لحظة كهذه
،قبل أن تسعى لتكون بطلًا
!أصلِح سلوكك لتكون إنسانًا محترمًا
!أيها الشقي التافه
!لا حدود لدناءة مينيتا-تشان بالفعل
!شكرًا، كوتا-كن
!مرحى لك
!احذر
مكتب مدير المبنى
أُغمي عليه بسبب الخوف وحسب
شكرًا
،سمعتُ من إيريزر عن وجود "تجسيد للشهوة" بين الفتيان
ولهذا طلبتُ منه الحراسة هناك
فتيات هذه الأيام ينضجن بسرعة
على أية حال، يسرني أنه بخير
لا بد أنك اندفعت لإنقاذه
!لا أعتزم أن أكون محاطًا بجماعة يريدون أن يصبحوا أبطالًا
لدى كوتا-كن نظرة سلبية للأبطال، صحيح؟
لطالما كنتُ محاطًا دائمًا بأشخاص يتمنّون أن يصبحوا أبطالًا
أجل، وأنا منهم أيضًا
لهذا اعتقدتُ أن من الغريب لطفل في مثل عمره أن يكون لديه هذا التفكير
هذا صحيح
من البديهي وجود العديد من الناس في المجتمع ممن لا يقدّرون الأبطال
لو أنه حظيَ بتربية عادية، لربما كان سيحترم الأبطال أيضًا
عادية؟
...أقرباء ماندالي
أقصد والدا كوتا، كانا بطلين
ولكنهما قُتلا أثناء أداء الواجب
...قبل سنتين، أثناء حماية المدنيين من الأشرار
بالنسبة لبطل، كانت تلك نهاية جديرة بالاحترام... موتًا مشرّفًا
...ولكن
...أبي... أمي
بالنسبة لطفل صغير بالكاد يفهم ما يدور حوله، لم يستطع استيعاب ذلك
كان عالمه بالكامل يتمحور حول والديه
"رحل والداي وتركاني"
ورغم ذلك استمر المجتمع في تقديرهما قائلًا بأنهما كانا يقومان بعمل عظيم ونبيل
لا يبدو أنه يستلطفنا كذلك بما أننا من الأبطال أيضًا
ولكن كما لو أن وجوده هنا ليس إلا لعدم وجود مكان آخر يذهب إليه
بالنسبة لـ كوتا، الأبطال أشخاص لا يستطيع استيعابهم ويراهم مثيرين للاشمئزاز
،وكأنه يقول إنه لا يوجد إنسان لا يستطيع إنقاذه
ولهذا يبتسم بلا مبالاة دائمًا
قد يبدو هذا قولًا غير مسؤول وكأن المقصود أنها مشكلة شخص آخر
ولكن ثمة أشخاص كُثر بأفكار مختلفة
وبينما أستمع إلى هذه الاعتقادات المختلفة واحدًا تلو الآخر، لم أستطع التفوّه بأي كلمة
معسكر التدريب - اليوم الثاني
الساعة الخامسة و30 دقيقة صباحًا
صباح الخير للجميع
اليوم، سوف نبدأ جديًا المعسكر الصيفي لتعزيز قوّتكم
،الهدف من هذا المعسكر الصيفي هو رفع مستوى قوّة الجميع
بما يكفي لحصولكم على رخصة مؤقتة
وتحديدًا، تأهيلكم لتكونوا مستعدين لمواجهة عُدوان بات أكثر اقترابًا كل لحظة
ركّزوا جهودكم وتوخّوا الحذر
...وهكذا يا باكوغو
حاول رميها
هذه من اختبار اللياقة البدنية
نتيجتك السابقة بعد التحاقك بالمدرسة مباشرة كانت 705.2 مترًا
دعنا نرى إلى أي حدّ تطورت
مدهش! سنختبر تطور مستوانا؟
بما أننا مررنا بالكثير خلال الثلاث الشهور الماضية
هل سيتمكن من رميها مسافة كيلومتر يا تُرى؟
!أطلقها يا باكوغو
...إذًا
...ها هي ذي
!اذهبي إلى الجحيم...
"إلى الجحيم"
مسافة 709.6 متر
عجبًا! أقصر مما توقعت
مضت ثلاثة شهور منذ التحاقكم بـ يو.إيه
ومن خلال تجارب عديدة، لا شك أنكم نضجتم
ولكن ذلك النضج لم يتجاوز عقولكم ومستوى تقنياتكم وحسب
ومع قليل من زيادة قدراتكم على التحمّل
أما فيما يتعلق بميزاتكم، كما ترون، لم تنضج إلى أي حدّ يُذكر
ولهذا فمن اليوم سوف نعمل على تطوير ميزاتكم
وسيكون ذلك شاقًا إلى حدّ ستشعرون بالموت الوشيك
!حاولوا ألّا تموتوا
!وصلَنا طرد من تومورا-كن
توغا هيميكو
شريرة
قال إن هنالك ما يكفينا جميعنا، ولها علينا أخذه معنا
...خفقان... أشعر بخفقان شديد
!لنعجّل بالذهاب
ما يزال الوقت مبكرًا
وأيضًا، ألم يقل إننا لا يجب علينا فعل أي شيء صاخب؟
بلى. حتى وعلى الرغم من مهاجمته لي حالما تقابلنا
ولكنه يتصرف فجأةً وكأنه الزعيم
إنّما هي مجرد إشارة دخانية هذه المرة
سوف يتهاوى أولئك الأبطال الفارغين عن قواعدهم
دابي
شرير
من أجل صنع مستقبل أكثر إشراقًا
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
..."كوتا-كن، أحد أقرباء ماندالي من "القطط الصغيرة
بوسي-كاتس
يبدو متحاملًا ضد الأبطال...
ما الذي حدث له يا تُرى؟
الحلقة القادمة: كوتا-كن
الحلقة القادمة
كوتا-كن
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا